Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MSMQ/Receive-MsmqQueue.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Receive-MsmqQueue
zh_cn: # 接收 MSMQ 队列消息

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Does a destructive read from a queue.
zh_cn: 从队列中进行破坏性读取（即修改队列中的数据）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Transactional (Default)
zh_cn: ### 事务型（默认设置）

source: ### Peek
zh_cn: ### 快看

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Receive-MsmqQueue** cmdlet does a destructive read from a queue. The cmdlet returns the received **System.Messaging.Message** object. This cmdlet accepts values for the **Name** parameter of path names, format names, and direct format names. Some other Message Queuing (also known as MSMQ) cmdlets require a friendly name for the queue. If you specify the **Peek** parameter, the cmdlet peeks at the message instead of doing a destructive read. The cmdlet succeeds if it returns at least one message.
zh_cn: `Receive-MsmqQueue` cmdlet 会从队列中读取数据（这种操作属于“破坏性读取”，即数据在被读取后会被清除）。该 cmdlet 会返回一个 `System.Messaging.Message` 对象。该 cmdlet 支持为 `Name` 参数指定路径名、格式名称或直接格式名称等值。某些其他与消息队列（也称为 MSMQ）相关的 cmdlet 需要为队列提供一个友好的名称。如果指定了 `Peek` 参数，该 cmdlet 会仅查看队列中的消息内容而不会实际读取数据。只要返回了至少一条消息，该 cmdlet 就视为操作成功。

source: If you specify the **Peek** parameter, this cmdlet returns the number of messages that is the minimum of the number supplied by the **Count** parameter and the number of messages in the queue.
zh_cn: 如果您指定了 **Peek** 参数，此cmdlet将返回消息的数量，该数量是 **Count** 参数提供的数值与队列中实际消息数量的较小值。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Perform a transacted read
zh_cn: #### 示例 1：执行带事务处理的读取操作

source: This command gets the specified queue by using the **Get-MsmqQueue** cmdlet. The command passes the result to the current cmdlet by using the pipeline operator. The current cmdlet performs a transacted read on the queue.
zh_cn: 此命令使用 **Get-MsmqQueue** cmdlet 来获取指定的队列。该命令通过管道运算符将结果传递给当前的 cmdlet。当前 cmdlet 对该队列执行事务性读取操作。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the number of messages to be returned. The default value is 1. You must specify a value larger than 0.
zh_cn: 指定要返回的消息数量。默认值为 1。您必须指定一个大于 0 的值。

source: Specifies a **MessageQueue** object. The cmdlet reads from the queue that the **MessageQueue** specifies. This parameter accepts pipeline input.
zh_cn: 用于指定一个 **MessageQueue** 对象。该 cmdlet 会从该 **MessageQueue** 指定的队列中读取数据。此参数支持管道输入（pipeline input）。

source: Indicates that this cmdlet returns a copy of the first message in the queue without removing the message from the queue.
zh_cn: 表示此cmdlet会返回队列中第一条消息的副本，而不会将该消息从队列中删除。

source: Indicates that this cmdlet returns the body of the message.
zh_cn: 表示此cmdlet会返回消息的正文内容。

source: Specifies the maximum time, in milliseconds, to wait for the queue to contain a message. The default value is 0.
zh_cn: 指定等待队列中包含消息的最大时间（以毫秒为单位）。默认值为 0。

source: Indicates that the cmdlet performs a transacted receive.
zh_cn: 表示该cmdlet执行了一个带事务处理的接收操作（即接收数据的过程会包含事务管理机制）。

source: This cmdlet supports the common parameters: `-Debug`, `-ErrorAction`, `-ErrorVariable`, `-InformationAction`, `-InformationVariable`, `-OutVariable`, `-OutBuffer`, `-PipelineVariable`, `-Verbose`, `-WarningAction`, and `-WarningVariable`. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：`-Debug`、`-ErrorAction`、`-ErrorVariable`、`-InformationAction`、`-InformationVariable`、`-OutVariable`、`-OutBuffer`、`-PipelineVariable`、`-Verbose`、`-WarningAction` 和 `-WarningVariable`。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
